En la primera mañana de cada verano, cuando el primer rayo de luz del sol se abre paso en el bosque de robles, Jayjay, la ardilla voladora, trepa rápidamente a la cima de un roble en el bosque. Desde allí, comienza su descenso hacia el suelo e intenta recolectar tantas bellotas de los árboles en su camino hacia abajo como sea posible. Siendo una ardilla voladora, Jayjay puede elegir, en cualquier momento, bajar por el tronco del árbol o volar de un árbol a cualquier otro árbol en su viaje descendente. Sin embargo, pierde f pies de altura cada vez que vuela de un árbol a otro.

Supongamos que el bosque tiene t árboles de roble, y todos los árboles tienen la misma altura de h pies. Dada la altura de cada bellota en cada árbol, escribe un programa para calcular la cantidad máxima posible de bellotas que Jayjay puede recolectar eligiendo un árbol para subir y descender como se describe.

Entrada:

La entrada consiste en una línea que contiene el número c de conjuntos de datos, seguido de c conjuntos de datos, seguido de una línea que contiene el número '0'.
La primera línea de cada conjunto de datos contiene tres enteros, t, h, f, separados por un espacio en blanco. El primer entero t es el número de árboles de roble en el bosque. El segundo entero h es la altura (en pies) de todos los árboles de roble. El tercer entero, f, es la altura (en pies) que Jayjay pierde cada vez que vuela de un árbol a otro. Puedes suponer que 1 ≤ t, h ≤ 2000 y 1 ≤ f ≤ 500.
La primera línea de cada conjunto de datos está seguida de t líneas. La i-ésima línea especifica la altura de cada bellota en el i-ésimo árbol. La línea comienza con un entero no negativo a que especifica cuántas bellotas tiene el i-ésimo árbol. Cada uno de los siguientes a enteros n indica que hay una bellota a una altura n en el i-ésimo árbol. Los enteros positivos en cada línea están ordenados en orden ascendente y se permiten repeticiones. Por lo tanto, puede haber más de una bellota a la misma altura en el mismo árbol. Puedes suponer que 0 ≤ a ≤ 2000, para cada i.
Salida:

La salida consiste en una línea para cada conjunto de datos. La línea c-ésima contiene un solo entero, que es la cantidad máxima posible de bellotas que Jayjay puede recolectar en un solo descenso para el conjunto de datos c.
